Repository: VeecoTechHub/Verztec-SME-Toolkit
Catalog: App_LocalResources/Default.aspx.*.resx
Languages: zh_sg

# btnLoginResource1.Text
source: Login
zh_sg: 登录

# lblEmailIdResource1.Text
source: Email ID
zh_sg: 电子邮件ID

# lblFirstTimeUserResource1.Text
source: First time user?
zh_sg: 第一次使用用户？

# lblForgottenPwdResource1.Text
source: Forgotten your password?
zh_sg: 忘记密码？

# lblLoginResource1.Text
source: Login
zh_sg: 登录

# lblPasswordResource1.Text
source: Password
zh_sg: 密码

# lblRegPassResource1.Text
source: Register here for a Password
zh_sg: 点击此处注册并获取密码

# lblTypeResource1.Text
source: type below image text here
zh_sg: $请在该图片下输入文字

# lblWarrantyStatementResource1.Text
source: This <strong>SME Financial Management Toolkit</strong> is an online financial management tool developed in partnership with Enterprise Singapore and RSM Corporate Advisory Pte Ltd (the corporate advisory unit of RSM in Singapore). The key objective here is to allow SMEs in Singapore to analyse their own financial management capabilities and to provide businesses with resources such as articles and templates to improve their business management from a financial perspective.<br /> <br />
zh_sg: 此中小企业财务管理工具箱为标新局 (Enterprise Singapore) 和RSM企业咨询有限公(RSM新加坡的企业咨询单位) 合作开发的在线财务管理工具，皆在协助新加坡的中小企业分析自身的财务管理能力，并为企业提供财务相关文章和模式等资源，从财务方面改善其企业管理。 <br /> <br />

# locHeadingResource1.Text
source: Welcome to the SME Financial Management Toolkit
zh_sg: 欢迎使用中小企业财务管理工具箱

# valPasswordResource1.ToolTip
source: You must enter a Password
zh_sg: $请输入密码

# valUserNameResource1.ToolTip
source: You must enter a EmailID
zh_sg: $请输入电子邮件ID

# lblDes1Resource1.Text
source: Invalid Captcha characters entered.
zh_sg: 输入了无效的验证码字符

# lblDes2Resource1.Text
source: User is in pending Status
zh_sg: 用户是处于未决状态

# lblDes3Resource1.Text
source: Invalid Username/Password
zh_sg: 无效的使用用户/密码

# lblFakeResource1.Text
source: ~/images/Register_but.jpg
zh_sg: ~/images/Register_but_zh.jpg

# lblParaWithLinkResource1.Text
source: This tool is provided free-of-charge but one-time registration with a valid email address is required. Please read the <a href=\"#\" class=\"more\" onclick=\"mypopup('TermsConditions.aspx')\">Terms of Use and Privacy Notice</a> should you wish to use this Toolkit.
zh_sg: 此工具供您免费使用，但需要进行一次性注册并且附上有效的电邮地址。如果您想要使用本工具箱，请阅读 《使用条款》与《隐私声明》。
